उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
मुझें नहीं पता।
कब तक हिजड़े हमें ऐसे ही देखते रहेंगे?
ठीक से साफ करें.
हाँ।
आगे बढ़ो।
चल दर।
भगवान ली, कृपया इस ओर आइए।
क्या महामहिम शाही अध्ययन कक्ष में नहीं हैं?
आज महाराज को पढ़ने से सिरदर्द हो रहा है।
वह मानसिक साधना के हॉल में आराम कर रहे हैं।
वह जानता था कि तुम आ रहे हो।
उन्होंने मुझसे यहां आपका मार्गदर्शन करने को कहा।
आपकी परेशानी के लिए धन्यवाद, हिजड़ा।
आपको क्या लगता है उस बूढ़े चोर ने वह वस्तु कहां छिपाई होगी?
वह बूढ़ा आदमी...
क्या वह अपने ऊपर दर्पण छिपा सकता था?
यही कारण है कि हम इसे चाहे जितनी भी खोज लें, नहीं पा सकते।
यह संभव है।
अगर यह उस पर है,
हमें उसके करीब जाना होगा.
जल्दी करो, सब लोग!
पिता रक्षक को प्रतीक्षा मत कराओ।
पिता रक्षक की सेवा करना आपका सौभाग्य है।
तुम्हें इसका सम्मान करना चाहिए।
हिजड़ा किउ.
वे किस बारे में कानाफूसी कर रहे हैं?
उस कमरे में निश्चित रूप से कोई रहस्य छिपा है।
हमें किसका इंतज़ार है?
चल दर।
ली जिंगनिआन, आपका नौकर।
मैं महामहिम को अपना सम्मान अर्पित करता हूं।
आप हिजड़ा किउ नहीं हैं.
महाराज कहां हैं?
यह तो बुरा हुआ।
लिन ज़ियाओरान.
आप।
अंदर जाओ।
हाँ।
आप।
दरवाजे पर प्रतीक्षा करो.
बेकार चीज़.
तुम्हारे हाथ क्यों कांप रहे हैं?
तुम मुझसे क्यों नहीं डरते?
इस संसार में सबसे बड़ी शक्ति पिता रक्षक के पास है।
मुझे विश्वास है
केवल पिता रक्षक
सचमुच एक असली आदमी कहा जा सकता है.
आप सचमुच चापलूसी करना जानते हैं।
आओ, आगे बढ़ो.
मैं आपकी प्रभावशाली उपस्थिति से आश्चर्यचकित हूं।
आपकी सेवा के लिए
यह मेरा सबसे बड़ा सौभाग्य है.
मुझे डर क्यों लगेगा?
आप अभी कहा
मैं एक असली आदमी हूं.
वे सब अभी भी यहाँ हैं।
तुम सब लोग चले जाओ।
हाँ।
क्या यह बेहतर है, सुन्दरी?
पिता रक्षक,
क्यों नहीं
चलो कुछ दिलचस्प खेलें.
तुम क्या खेलना चाहती हो, छोटी सुन्दरी?
एक अगरबत्ती को जलने में जितना समय लगता है,
अगर तुम मुझे पकड़ सको,
मैं आपकी आज्ञा का पालन करने वाला हूँ।
आपने स्वयं ही कहा था।
हाँ।
मैने किया.
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
आओ और मुझे ले जाओ, पिता रक्षक।
यहाँ।
चलो भी।
ठीक है, मुझे पकड़ने मत देना.
मैं यहाँ हूँ।
आस - पास।
छोटी सुन्दरी.
भागो मत.
समझ गया।
चल दर।
छोटी सुन्दरी.
बाहर आओ.
हम एक जाल में फंस गए हैं.
गार्ड!
रुकना!
भागो मत!
उन्हें पकड़ें!
जाओ पहले ली जिंगनिआन को ढूंढो।
मैं उनका ध्यान भटका दूंगा.
चिंता मत करो, हम महल के बाहर मिलेंगे।
आओ और मेरा पीछा करो!
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ!
रुकना!
ज़ियाओरान!
तुम यहां क्यों हो?
नपुंसक किउ मानसिक साधना के हॉल में नहीं है।
तुम अकेले में हो?
शेन किउवान कहाँ है?
हम इसे चुराने में कामयाब रहे।
फिर उस बूढ़े आदमी ने हमारे पीछे सैनिक भेजे।
वह उन्हें दूर ले गई।
यहां बात करना सुरक्षित नहीं है, चलो चलें।
गॉडफादर.
जिंगनियान.
हमारे पास दर्पण है।
गॉडफादर.
यह वही मित्र है जिसका जिक्र मैं अक्सर आपसे करता रहा हूं।
लिन ज़ियाओरान.
आपके दोस्त
काफी सुन्दर है.
उनका आचरण
चिंतामुक्त और अविचलित है।
हर किसी की अपनी परेशानियाँ होती हैं।
अब ज़मीन टुकड़े-टुकड़े हो गई है।
हर जगह तबाही मची हुई है।
कई लोगों को तो भोजन भी नहीं मिल पाता।
जान पड़ता है
युवा हीरो लिन
ई आल्सो
कोई ऐसा व्यक्ति जो देश और उसके लोगों की परवाह करता हो।
राजकुमार,
मैं जानता हूं कि आपने अपना जीवन तांग राजवंश को समर्पित कर दिया है।
लेकिन अब भी हिजड़ों के पास सत्ता है।
क्या आप इसके बारे में कुछ नहीं कर सकते?
यदि हम उन्हें उखाड़ फेंकें,
एक और होगा
खून और हिंसा का तूफ़ान.
लोग
अभी भी रहेगा
बहुत कष्ट सहना पड़ता है।
गॉडफादर.
जिंगनियान
मैं अब ज्यादा देर तक नहीं रुक सकता.
अब से,
तुम्हें अपने आप पर निर्भर रहना होगा।
याद करना,
यदि न्यायालय को सही नहीं किया गया,
भूमि
कठिन होगा
शांति लाने के लिए.
पिता रक्षक
जिओ लिउज़ी
महोदय
ज़ियाओ लिउज़ी को पीटा गया और वह मुश्किल से जीवित है।
उसे दरवाजे पर फेंक दिया गया।
जिओ लिउज़ी कौन है?
जिओ लिउज़ी पिता रक्षक है
जासूस को हिजड़े किउ के बगल में रखा गया।
ऐसा लगता है किउ डे
एक कदम उठाने वाला है।
हिजड़ा किउ
इसका अर्थ क्या है?
ली जिंगनियान ने महामहिम की हत्या की कोशिश की
विद्रोह करने के इरादे से।
सबूत स्पष्ट है.
वह अपने अपराध के लिए मौत का हकदार है।
हे बूढ़े गद्दार,
आप हम सबको मिटा देना चाहते हैं।
चूँकि आप सब कुछ जानते हैं,
मैं आपके साथ शब्दों को बर्बाद नहीं करूंगा।
जब राजकुमार कांग जीवित थे,
मुझे अभी भी कुछ चिंताएं थीं।
अब जबकि वह मर चुका है,
तुम्हें नष्ट करना स्वर्ग की इच्छा है।
सब कुछ व्यवस्थित है.
आप सही समय पर आये.
किसी को भी जीवित न छोड़ें।
उन सब को मार दो!
मेरे बॉस को ले लो और पहले जाओ।
लुओ हान!
जल्दी करो, जाओ!
जाना!
लुओ हान!
उसे मार डालो!